[Olamaz! Unuttuk!]
[Toyako Toplantısı hakkında
bir şeyler yapmalıydık!]
[Not: 38. G8 Toplantısı Hokkaido'da, Gintoki'nin
kılıcının da adı olan Toya Gölü'nde gerçekleşti.]
[Oedo Marketi]
Bir tane kremalı büyük kurabiye,
bir tane karides kızartması...
Bir domuz çenesi eti.
Hepsi 1038 yen.
Lütfen kilonuza dikkat edin.
Teşekkür ederim.
Kuriko-chan, yorulmadın mı?
Birlikte dinlenelim mi?
Olur.
Hey, niye seninle dinleniyormuş?!
Evet. Hile yapma!
Kapayın çenenizi!
Benimle dinlenecek demiştim!
Ne diyorsun sen be?! Benimle!
Benimle dinlenmek istiyorsun,
değil mi, Kuriko-chan?
Hayır, benimle, değil mi?
Benimle, değil mi?
- Dayak mı istiyorsunuz?!
- Döv de görelim lan!
Gel dışarı!
["Puding Üstüne Soya Sosu Deniz Kestanesi
Tadındadır Derler, Ama Puding Üstüne Soya Sosu Sadece
Puding ve Soya Sosu Tadındadır"]
"Kızını dövmeyen, dizini döver"
demişler.
Bunu kabullenemem. Kabullenmem.
O alçak hamam böceklerinin onunla
aynı havayı solumasına izin vermem!
Hey, Toshi! Bir saniyeliğine
gözcüm ol!
Dur bakalım! Geçen seferkiyle aynısı bu!
Bu sefer de kızının
iş arkadaşlarının mı peşindesin?!
Arkadaşları değiller!
Babacığı öyle iğrenç adamlarla
görüşmesine asla müsaade etmez!
Kapa çeneni! Buraya gelmek için
işimi bıraktım.
Kızının iş arkadaşlarının ona
asılmasını engellemeye mi çalışıyorsun?!
Dayanamayacağım.
Gidiyorum.
Dur. Senden öyle bir şeyi
ne zaman istedim?
O adamları öldürmek istiyorum işte.
Onu hiç yapmam.
Hem, geçen seferki gibi...
...onu erkek arkadaşından
ayırmaya çalışıyorsan...
...anlarım, ama...
...bu sefer kimseyle çıkmıyor.
Sadece ona asılıyor gibiler.
Ona asıldılarsa, artık çok geç.
Harekete geçmeliyim. Bir şey yapmalarından
önce onları öldürmeliyim.
Kondo-san, şu ahmak ebeveyne
laf anlat.
Kime Kondo diyorsun?
Goril 13 bir kez daha ortaya çıkar!
Babalık, sana yardımcı olacağım!
Sogo 13 de eğlenceli olduğu için
bir kez daha ortaya çıkar.
[Not: Goril 13 ve Sogo 13,
Golgo 13 manga serisine gönderme.]
Peki, Kondo, soldaki senin.
Sogo, sağdaki de senin.
Ortadaki benim.
Hey! Geçen seferkiyle aynısı
olduğunu söyledim ya.
Neyse, acele etmeyin.
Kısaca, ondan vazgeçmelerini
istiyorsun, değil mi?
Bunu yapmanın bir sürü
kolay yolu var.
Oraya gidip, bu işe
bir son vereceğim.
Bakıyorum da kendine güveniyorsun.
Madem öyle diyorsun, Toshi,
bu işi sana bırakıyorum.
Babalık, bu herife güvenemezsin.
Lunaparkta bize ihanet etti.
Ben gideyim.
Onları öyle korkuturum ki,
altlarına sıçırttırırım.
Toshi, Kuriko-chan sevgilisi altına
sıçsa da iğrenmeyen kızlardan.
Ben altıma sıçınca,
benden çok iğrenmiştiniz.
Nasıl saldıracaksın peki?
Durun bakalım, Kondo, Sogo.
Toshi kendinden epey emin.
Bu daha iyi.
Lunaparkta yaptığının karşılığını
vermeni istiyorum.
Haydi Toshi, yapacaksın, değil mi?
Değil mi? Sana güveniyorum.
Hoş geldiniz.
Unkel. 1520 yen.
[Not: Unkel enerji içeceği
Yunker'e gönderme]
Geç saatlere kadar çalışmayın.
Teşekkür ederim.
Kuriko-chan.
Tatil günlerinde ne yapıyorsun?
"My Neighbor Pedro 2: Rodriguez's Day Off"
filmine iki biletim var.
[Not: "My Neighbor Totoro" göndermesi]
Kuriko-chan.
Yeryüzü UzayGemisi adında
bir grupta çalıyorum.
Yakında konser vereceğiz.
Kuriko-chan.
Kuriko-chan, gezmeyi sever misin?
Seni 750'm ile körfeze götüreyim.
Neyin var senin?!
Karışmasana!
Sana ne demeli?
Hile yapma!
Kuriko-chan'a rahatsızlık veriyorsun!
Kimmiş rahatsızlık veren?!
Sensin...
Çünkü veriyorsun!
Evet!
Kızı onlarla konuşmuyor bile.
Babalık aptal bir ebeveyn gibi
davrandığında gerçekten gıcık oluyor.
JUMP'ı okumaya devam ediyormuş gibi...
...hiç hareket etmiyor.
Ne yapıyor ki?
Hareket etti.
Sayfayı çevirdi sadece.
Gerçekten JUMP mı okuyor?
Dergi bölümündeki o adamı...
Bir yerlerde gördüm sanki...
[Katakuriko Matsudaira]
Alo? Ben Hijikata.
Toshi, daha ne kadar JUMP okuyacaksın?
Harekete geç artık!
Altlarına falan sıçırttır.
Yap işte! Yapmazsan, ağlarım.
Onları vururken ağlarım.
Peki.
Sanırım altlarına sıçırttırmam gerekiyor.
Neden Pedro izlemiyoruz?
Konserime gel.
Gezi eğlenceli olurdu.
Pedro'yu izleyecek!
Konserime geleceğini söyledim!
Gezeceğiz!
Bunu alıyorum!
Hoş geldiniz.
Öldürmeyeceğim. Sadece korkutacağım.
Mayonez...
Sizsiniz!
Mayora 13-sama!
Olamaz!
Kuriko-san?
Bu adam kim?
Onunla ne tür bir ilişkin var?
Dur yahu! Bunu kullanabilirim...
Bu benim kadınım.
İlişkimiz umutsuz bir pezevenk ile...
...orta yaşlı, sevimli bir kadın
arasındaki aşk gibi.
Beklettiğim için kusura bakma, Kuriko.
Hiç güvenilir değilim.
Ama artık endişelenme.
Her zaman yanında olacağım.
Mayora 13-sama...
Anladınız mı?!
Kadınıma bir daha yaklaşmayın.
Yaklaşırsanız...
Ölürsünüz!
Olamaz...
Oh be...
Bir sorun çözüldü.
Üff! Hava ne zaman güzel olsa
bunları yaşıyorum.
Nereden geliyorlar?
Mart ayındaki kediler gibiler.
Neyse, bir yerlere gidelim mi?
Bir yerlere mi? Nereye?
Hiç paramız yok ki.
Ama bu gidişle...
Şeyy, madem öyle...
Dur, dur. Sakince dinle.
O bir aşk itirafı değildi.
Baban öyle yapmamı istedi.
Rol yapıyordum yani.
Marketteki o üç uyuz herif vardı ya?
Onları korkutmak için yaptım.
Sana ilgi duymadığımı söylediğim için
özür dilerim.
Ama artık vazgeçmiş gibiler.
Rol yapmayı bırakacağım.
Mayora-sama...
Mayora 13-sama...
Olay bu. Anladın mı?
Seni gördüğüm andan beri
sana âşıktım.
Seni tekrar görebilmeyi diliyordum.
Dileğim gerçekleşti ve bir araya geldik.
Beni tutuşun çok güçlüydü
ve sözlerin çok tatlıydı.
Sanki cennete yükseliyor gibiydim.
Beni dinliyor musun sen?
Baban bizi burada görürse
çok garip olurdu.
Bu sefer beni vururdu.
Biraz soğuk davranacağım, ama
seninle çıkmak gibi bir niyetim yok.
Harikasın. Harika ve çekicisin, ama...
Çekici mi dedin?
Sadece duymak istediğin
kısımları dinleme.
Erkekler birilerini kibarca reddederken...
..."çekici" kelimesini kullanırlar.
Markete dönmeliyim.
Bu haftasonu buluşabiliriz sanırım.
Görüşmek üzere.
Neden buluşuyoruz ki?
Reddetmedim mi?!
Seninle çıkmayacağımı söyledim, değil mi?
Değil mi?!
Dinlemiyor.
Bayım, sanırım canınızı sıkan bir şey var.
Her şeyi duyduk.
Biz...
...para ve pirinç karşılığında
ilişkileri bozarız. Sana yardım edeceğiz.
Her şeyi gördünüz mü?!
Tüh. Yardımınızı gerçekten istemiyorum.
Bu ilişkiye devam etmek mi
istiyorsun yani?
Harika bir yeni evli hayatın olacak.
Köpek gezdireceksin ve
hep aynı elbiseleri giyeceksin.
Süpermarkete giderken el ele
tutuşacaksınız.
Eve her gün saat 18:00'da geleceksin.
Komşuları konusunda sızlanmaları
eşliğinde akşam yemeğini yiyeceksin.
Banyoya girmek için
gömleğini çıkardığında...
...göbek yaptığının farkına varacaksın.
Karın televizyon izleyerek
bir şeyler diyecek.
Balım, biraz daha para kazanamaz mısın?
Demesi kolay...
Şirket zor zamanlar geçiriyor...
Karanlık ve korkunç bir
gelecek bekliyoruz.
O kızın duygularını incitmeden
bu duruma son verebilecek misin?
Bana inan.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Dinle. Kaliteli erkekler...
...kadınları terketmez, terkedilir.
Sana olan ilgisini kesmesini ve senden
nefret etmesini sağlaman gerekiyor.
Bir kızın kalbi pamuk şeker gibidir.
En küçük şeyde bozulabilir.
Ona erkekliğinin nahoş ve
iğrenç taraflarını göstermelisin.
Yani, "İğrenç Hijikata-san!" plânı.
Kısaca "Hijiketsu".
[Not: "Hijikata"'dan "hiji"
ve "fuketsu"'dan "ketsu" (iğrenç).]
Asıl sorun ne yapmamız
gerektiği, değil mi?
Aile içi şiddet, kumar,
sarhoş gelmeler...
Kadınların erkeklerin çok sevmediği
özellikleri var, ama aralarında...
...en hızlı sonuç veren budur.
Aslında, sadece böyle filmleri
izlemeyi seviyorum.
[Magical Man-man Sansürsüz]
Televizyonda kesilen sahneleri
sonunda izleyebileceğim.
Bu günü bekliyordum.
Çok acı verici bir an.
Çoğu kişi iğrenir.
Onun umutsuz bir anime otakusu gibi
davranmasını sağlıyorum.
Şeytani kılıç tarafından yutulup,
Toshi'ye dönüştüğünden kalma...
...umutsuz otaku deneyimleri var.
Kadınları iğrendirmek için
en iyi yol otakuluktur.
İstemiyorsan izlemeyiz.
Tek başımayken izlerim gerçi.
Olmaz.
Aynen öyle...
Ama seninle gelirim.
Senin sevdiğin şeyleri...
...sevmek istiyorum.
Harbi mi?!
Tam bir başarısızlık, Gin-chan.
Birazdan başlayacak. Gidelim.
Beklendiği üzere, tüm sansürsüz
kısımları izledik, he?!
Neden mutlusun?
Tatmin olmadın mı?
Daha az baloncuk olsa
daha iyi olmaz mıydı?
Daha fazla dokunaç mı gerekiyordu?
Zorlu bir şıllık çıktı.
Ne korkunç bir kız.
Kagura-chan neden düşmanca davranıyor?
Pekâlâ. O şeyi kullanacağım!
O şey mi?
O şey ne ki?
Her zamankinden iki tane.
Hemen.
Her zaman gittiğin restoran burası mı?
Çok geleneksel ve tarihsel
bir havası var.
Buyrun. Beklediğiniz için teşekkürler.
Köpek Yemeği olarak bilinen
Hijikata Spesyali.
Onu görüp de iğrenmeyecek
kimse var mıdır acaba?
İğrenmek mi?
Sadece görmemle ağzımın tadı değişti.
Bu ne?
Öğle yemeği!
Ağzımdaki tatların One Piece'i!
Tatların Sanzen Sekai'si!
[Not: One Piece'te Zoro'nun kılıç tekniği.
Zoro ile Hijikata'nın seiyuusu aynı.]
Gerçekten lezzetli olduğunu mu
düşünüyorsun?
Evet. Çok lezzetli.
Buradan bağ kurmak...
Neden böyle bir şey soruyorsun ki?
Hiç... yok bir şey.
Eyvah! Hijikata-san buna memnun oldu!
Bir mayo-severle karşılaştığı
için seviniyor.
Pirince giderken, evdeki
bulgurdan oluyor.
Bana böyle leziz bir şeyi
tattırdığın için teşekkürler.
Haydi, Gin-san, Kagura-chan, acele edin.
Gittikçe samimileşiyor gibiler.
Birlikte olsunlar işte.
İkili olsunlar.
[Not: Choudenji Robo Combattler V göndermesi.]
İyi bir çift gibi duruyorlar.
Birden vaz mı geçiyorsunuz?!
Hijikata-san bize bakıp duruyor!
Dünyadaki herkesin yalancı olduğunu
düşünüyor gibi!
Pekâlâ. Sıradaki plâna geçelim mi?
Bak sen! Çok samimisiniz!
İyi gösteriş yaptın ha!
Sevgilin var diye havalara girme.
Ne cüretle böyle kızla dolaşıyorsun!
Öldürürüz lan sizi!
Mayora-sama.
Özür dilerim.
Duygularınızı incittiysem özür dilerim.
Para, değil mi? Buyrun.
Lütfen bunu alın ve bize karışmayın.
En azından hayatımızı bağışlayın!
Her şeyi yaparım. Ayakkabınızın
altını bile yalarım.
Ne uysal bir velet.
Ver hadi!
Ayakkabımın altını mı yalayacaksın?!
Yala öyleyse!
Bu ne be?! Sadece 3000 yen ve
bir Suica var.
İt herif!
Koca adam olmuşsun, 3000 yenin mi var?!
Dalga geçme lan!
Daha fazla vardır sende!
Saklama!
Off.
Nasıl oluyor da sürekli
öyle gösterişli cümleler kuruyorsun!
Kaç DVD kapağına çıktın?!
[Not: Birçok GinTama DVD kapağında Hijikata bulunuyor.]
Artistlik yapma lan!
- Senin ürünlerin nasıl oluyor da
benimkilerden daha çok satılıyor?!
[Not: Hijikata'nın ürünleri
Shinpachi'ninkilere göre daha çok satılıyor.]
- Shinsengumi'nin Yardımcı-Şef'i olman
kimin umrunda ki?!
Kesin lan şunu!
Amma uzun sürdü. Daha ne kadar
vurmayı düşünüyorsunuz?!
Benden bahsediyorsunuz, değil mi?!
Benden bahsediyordunuz, değil mi?!
Bastırılmış sinirinizi
açığa çıkarmak için...
...neden bu ânı kullanıyorsunuz?!
Şerefsizler!
Mayora-sama, beni korumak için
hayatını tehliye attın, değil mi?
Şeyy... Şartsal refleks falandı.
Utanıyorsun. Ne hoş.
Öyle utanç verici bir şeyi
nasıl söyleyebildim?
Böyle dediğim için...
...benden nefret etme.
Artık olacaklar umrumda değil.
Kaçıyorum.
Kaçıyor musun, Hijikata-san?
Bu kızı öyle yaralı mı bırakacaksın?
Kaç adam öldürdüğün önemli değil.
Bir kızın saf duygularına
asla ihanet etmemelisin.
Yine iğrenç şeyler söylüyor.
Kagura-chan, herhangi bir önerin var mı?
Kaçarsa, onu üç günde unutur zaten.
Bu daha acımasız ve gerçekçi konuşuyor.
Kahretsin! Neden başıma bunlar geliyor?
Kaçman iyi olur, ama...
...onun karşısına bir daha
çıkmamaya hazır mısın?
Elbette.
Kaçmak için her şeyi yapmaya
hazır mısın?
Duruma göre değişir.
Elimden geleni yapacağım.
Ciddisin, değil mi?
Evet.
Mayora-sama? Mayora-sama!
Nereye gittin?
Mayora-sama!
Arkanı dönmeden dinle.
Mayora-sama.
Sakın dönme.
Sana söylemediğim bir şey var.
Nedir?
Ben aslında...
...Mayo Manyakları Gezegeni
prensiyim, mayo.
Bir prens mi?!
Şimdi dönebilirsin, mayo.
İşe yaramadı demek.
Bu hayatta işe yaramaz.
Düşündüğüm gibi.
Normal bir insan olmadığını hissediyordum.
İşe yaradı. Cümlelerimin sonuna
mayo ekledim ve işe yaradı.
Yeryüzü'nde uzun süre kalırsam
ölürüm, mayo.
Sınırıma ulaştım, mayo.
Gidiyor musun?
Birazdan beni almaya gelecekler, mayo.
Beni de götür.
Her yemeği mayonezli yesem de olur.
Ben! Ben...
Lütfen.
Seninle gelmek istiyorum.
İşler iyice sarpa sarıyor sanki.
Hayır, dayan, Toshiro!
Başarabilirsin.
Saçmalama.
Mayo Manyakları Gezegeni atmosferi
mayonezden yapılmış bir gezegen, mayo.
Orada yaşayamazsın, mayo.
Yeryüzü'nde yaşaman en iyisi olur, mayo.
Seni hep izleyeceğim, mayo.
Hep mi?
Evet, mayo!
Ne oldu, mayo?
Ayrılmamıza rağmen...
...ağlamayacağım.
Prensim, zamanı geldi, mayo.
Sizi almaya geldik, mayo.
Mutlu yaşa, mayo!
Mayora-sama!
Ayrılıyoruz, mayo.
Mayo!
Mayora-sama!
Elveda!
Elveda, mayo!
Mayora-sama!
Yine karşılaşacağımıza eminim.
Kuriko-san epey hoş bir kız.
Evet.
Neyiniz var, prensim?
Aşık mı oldun yoksa?
Aptal, yok öyle bir şey.
İşte böyle, mayo.
Çok gıcıksın, mayo.
[GinTama Animesi]
Uzun zaman önce, Urashima...
...turistik bir gezide bir kaplumbağayı
kurtarır. Ryugu Sarayı'na gittiğinde...
[Yaz Tatili Özel Projesi]
[Ryugu Macerası]
Gerçekten mi?! Var mıymış?
Ryugu Sarayı gerçekten var mıymış?!
[Kurtardıkları bir kaplumbağa
tarafından götürülürler.]
Gayet doğal bir şekilde var.
[Güney denizlerinde
büyük bir gösteri.]
Korkunç bu.
Ryugu Sarayı'na doğru ilerleyen
teknelerimiz parçalandı...
[Yedi erkek ve kadının hikâyesi mi?]
[Not: 80lerden bir Japon dizisinin adı.]
...ve bu ıssız adaya düştük.
Bu dünyadaki en güzel varlığım.
[Otohime sonuca yaklaşıyor!]
Ben, Ryugu hakimi Otohime.
En kötü yaz tatilim başlamak üzere.
["Yaz Tatilinin En Zevkli Yanı
Başlamasına Son Birkaç Gün Kalmasıdır"]
[Harika! Haftaya yaz tatili başlıyor!]
[Her hafta çalışmam gerekiyor.
Hiç tatilim yok benim. (OÇ)]